Taller 2 - Aplicación

Analizar, diseñar e implementar programa para simular un Tamagotchi (mascota virtual) básico según funcionalidades descritas a continuación.

La idea principal es que el usuario debe mantener vivo a la mascota virtual atendiendo algunas necesidades básicas como lo es alimentarla, jugar, bañarla y mantenerla sana. La mascota virtual inicia con esas necesidades ya satisfechas al 100% pero éstas van disminuyendo a un determinado ritmo según pasa el tiempo. Por tanto el usuario debería atender a la mascota con el fin de mantener dichas necesidades en niveles aceptables para que la mascota  permanezca viva.

Descripción de frecuencias de necesidades y atenciones de la mascota virtual.
Salud: Disminuye 5% cada minuto y se recuperar aplicando medicamento presionando la tecla M que aumenta en 5% cada vez que se presiona. Está necesidad activa su respectiva alarma cuando el nivel es igual o menor a 60%.
Alimentación: Disminuye 3% cada minuto y se recupera proporcionando alimental al presionar la tecla F que aumenta en 10% cada vez que se presiona. Está necesidad activa su respectiva alarma cuando el nivel es igual o menor a 60%.
Entretenimiento:  Disminuye 5% cada minuto y se recupera jugando con la mascota al presionar la tecla P que aumenta en 5% cada vez que se presiona. Está necesidad activa su respectiva alarma cuando el nivel es igual o menor a 50%.
Limpieza: Disminuye 5% cada 30 segundos y se recupera bañado a la mascota al presionar la tecla B que hace recupera al 100% son solo presionar una vez. Está necesidad activa su respectiva alarma cuando el nivel es igual o menor a 30%.
El aplicar determinada atención a la mascota aumente el nivel de satisfacción de su correspondiente necesidad y puede lograrse llegar al nivel del 100% pero no puede sobre pasar dicho nivel.  Si en cualquier momento se presiona la tecla S se presentan los niveles actuales de todas las necesidades. 

Las necesidades han sido descritas en orden de prioridad de atención, en este caso por ejemplo es de mayor prioridad la Salud de la mascota que su Limpieza. 

Realice las pruebas necesarias para verificar que el software desarrollado cumple con las funcionalidades requeridas.